\input{structure.tex}


\begin{document}

\title{TITLE}
\author{Author}
\date{}

\twocolumn[
\begin{@twocolumnfalse}
  \maketitle
  \begin{abstract}

    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam aliquet
    aliquam odio eget convallis. Integer at dictum lorem. Integer nec mauris ut
    odio maximus fringilla. Praesent sit amet venenatis libero. Sed vitae
    tincidunt mauris, vitae aliquam magna. Sed vehicula venenatis sapien, et
    lobortis est blandit sed. Aenean vel augue nec neque iaculis ultrices. Cras
    sagittis felis egestas, condimentum ligula suscipit, vestibulum leo.
    Suspendisse sagittis ligula nec justo mollis facilisis. Sed non tempor
    metus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
    per inceptos himenaeos. Cras ut pretium ligula, a imperdiet purus. Cras non
    magna non nisl rutrum ornare. Suspendisse potenti. Morbi vel metus auctor,
    auctor lorem id, venenatis tellus.

    Cras at erat diam. Aenean ullamcorper vel tellus interdum convallis. Morbi
    placerat eu augue quis accumsan. In in dapibus erat. Nullam elit arcu,
    ultrices quis rhoncus vel, malesuada eget nisl. Nunc semper consectetur
    feugiat. Nullam accumsan magna ligula, at lobortis neque feugiat vel. Lorem
    ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur consectetur
    laoreet sapien nec ultricies. Proin placerat ultrices eros, id imperdiet
    augue ultricies vitae.

    Phasellus interdum, tellus id dictum finibus, quam lorem convallis massa,
    dapibus accumsan metus turpis vitae dui. Donec vitae tortor eleifend,
    volutpat nunc vel, egestas orci. Maecenas dictum risus a odio porttitor
    feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean
    scelerisque massa et sem congue dictum. Pellentesque habitant morbi
    tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Morbi
    elementum nunc ut tellus condimentum euismod.
  \end{abstract}
\end{@twocolumnfalse}
]

\section*{Section}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam aliquet
aliquam odio eget convallis. Integer at dictum lorem. Integer nec mauris ut
odio maximus fringilla. Praesent sit amet venenatis libero. Sed vitae
tincidunt mauris, vitae aliquam magna. Sed vehicula venenatis sapien, et
lobortis est blandit sed. Aenean vel augue nec neque iaculis ultrices. Cras
sagittis felis egestas, condimentum ligula suscipit, vestibulum leo.
Suspendisse sagittis ligula nec justo mollis facilisis. Sed non tempor
metus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
per inceptos himenaeos. Cras ut pretium ligula, a imperdiet purus. Cras non
magna non nisl rutrum ornare. Suspendisse potenti. Morbi vel metus auctor,
auctor lorem id, venenatis tellus.

Cras at erat diam. Aenean ullamcorper vel tellus interdum convallis. Morbi
placerat eu augue quis accumsan. In in dapibus erat. Nullam elit arcu,
ultrices quis rhoncus vel, malesuada eget nisl. Nunc semper consectetur
feugiat. Nullam accumsan magna ligula, at lobortis neque feugiat vel. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur consectetur
laoreet sapien nec ultricies. Proin placerat ultrices eros, id imperdiet
augue ultricies vitae.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{figures/figure1}
\caption{Sed fermentum vel eros ut malesuada. Aenean at venenatis neque.
  Aliquam eu magna nec elit pellentesque laoreet sed vitae eros.  Proin ac
  blandit felis. Integer molestie dolor eget metus laoreet, sed euismod est
  consequat. Morbi vel lacus gravida justo vulputate euismod. Nam vulputate
  mauris non odio consectetur, vitae cursus massa faucibus.}
\label{fig:function1}
\end{figure}

Cras at erat diam. Aenean ullamcorper vel tellus interdum convallis. Morbi
placerat eu augue quis accumsan. In in dapibus erat. Nullam elit arcu,
ultrices quis rhoncus vel, malesuada eget nisl. Nunc semper consectetur
feugiat. Nullam accumsan magna ligula, at lobortis neque feugiat vel. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur consectetur
laoreet sapien nec ultricies. Proin placerat ultrices eros, id imperdiet
augue ultricies vitae. \cite{texbook}

\begin{minipage}{\linewidth}
\lstinputlisting[language=C,caption={Sed fermentum vel eros ut malesuada. 
   Aenean at venenatis neque. Aliquam eu magna nec elit pellentesque laoreet 
   sed vitae eros. Proin ac blandit felis. Integer molestie dolor eget metus 
   laoreet, sed euismod est consequat. Morbi vel lacus gravida justo vulputate 
   euismod. Nam vulputate mauris non odio consectetur, vitae cursus 
   massa faucibus.}]{code/example.c}
\end{minipage}

Mauris molestie volutpat leo. Quisque dignissim felis eget ipsum congue, in
molestie ligula posuere. Nam cursus dui tortor, sit amet pharetra quam
rutrum et. Quisque id condimentum tellus. Duis viverra tincidunt magna a
condimentum. Pellentesque interdum dui pharetra orci rutrum lobortis. Fusce
accumsan placerat nibh. Cras porttitor non ipsum ac eleifend. Proin
efficitur elementum tristique. Proin eu aliquam tortor, ac laoreet elit. In
hac habitasse platea dictumst. Curabitur laoreet cursus diam at aliquet.
Sed elit elit, molestie vel lectus eget, dignissim vehicula turpis. Mauris
gravida velit a massa mollis tincidunt. Aliquam aliquam mauris elit, sit
amet hendrerit urna semper eget. Nullam molestie diam ante, non lacinia
ipsum imperdiet a.\cite{latex:companion}

\begin{minipage}{\linewidth}
\begin{lstlisting}[language=C,caption={Sed fermentum vel eros ut malesuada. 
   Aenean at venenatis neque. Aliquam eu magna nec elit pellentesque laoreet 
   sed vitae eros. Proin ac blandit felis. Integer molestie dolor eget metus 
   laoreet, sed euismod est consequat. Morbi vel lacus gravida justo vulputate 
   euismod. Nam vulputate mauris non odio consectetur, vitae cursus 
   massa faucibus.}]
double square(double x) {
    return pow(x, 2.0);
}
\end{lstlisting}
\end{minipage}


\begin{minipage}{\linewidth}
\begin{algorithm}[caption={Integer division.Sed fermentum vel eros ut malesuada. 
   Aenean at venenatis neque. Aliquam eu magna nec elit pellentesque laoreet 
   sed vitae eros. Proin ac blandit felis. Integer molestie dolor eget metus 
   laoreet, sed euismod est consequat. Morbi vel lacus gravida justo vulputate 
   euismod. Nam vulputate mauris non odio consectetur, vitae cursus 
   massa faucibus.}, label={alg1}]
 input: int N, int D
 output: int
 begin
   res $\gets$ 0
   while N $\geq$ D 
     N $\gets$ N - D
     res $\gets$ res + 1      
   end
   return res
 end       
\end{algorithm}
\end{minipage}
\begin{flalign}
    E = mc^2.
\end{flalign}
\begin{definition} Zero
    There is a nullary function called $\mathfrak{zero}$ where
    \begin{flalign*}
        \mathfrak{zero} : \emptyset \rightarrow S.
    \end{flalign*}
\end{definition}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam aliquet
aliquam odio eget convallis. Integer at dictum lorem. Integer nec mauris ut
odio maximus fringilla. Praesent sit amet venenatis libero. Sed vitae
tincidunt mauris, vitae aliquam magna. Sed vehicula venenatis sapien, et
lobortis est blandit sed. Aenean vel augue nec neque iaculis ultrices. Cras
sagittis felis egestas, condimentum ligula suscipit, vestibulum leo.
Suspendisse sagittis ligula nec justo mollis facilisis. Sed non tempor
metus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
per inceptos himenaeos. Cras ut pretium ligula, a imperdiet purus. Cras non
magna non nisl rutrum ornare. Suspendisse potenti. Morbi vel metus auctor,
auctor lorem id, venenatis tellus.\cite{knuth:1984,lesk:1977} \cite{latex2e}

\printbibliography

\end{document}

